Nama: Arga
NIM: 22416255201217
Kelas: IF22G

Jawaban UTS Pemweb Semester 3
1.Framework dalam pengembangan aplikasi adalah kumpulan alat, aturan, dan komponen-komponen yang sudah siap pakai yang membantu pengembang membuat aplikasi dengan lebih cepat dan efisien. 
  Seperti memiliki petunjuk jalan yang sudah terbukti, framework menyediakan kerangka kerja untuk membangun aplikasi dengan mengatur bagaimana kode harus ditulis, bagaimana komponen-komponen harus berinteraksi, dan menyediakan fungsi-fungsi yang umum digunakan sehingga pengembang tidak perlu membuat semuanya dari awal.
  Ini membantu menghemat waktu dan memungkinkan fokus lebih besar pada penciptaan fitur-fitur unik atau khusus dari aplikasi yang sedang dibangun.

2.1 Final project aplikasi laundry.
2.2 Joseph: Front end.
    Jordan: Back end.
    Arga: Database dan laporan.

2.3 Permasalahan: Pemasaran produk karena tempat yang kurang strategis.
    Solusi: Membuat promo pada aplikasi agar customer tertarik menggunakan aplikasi yang dibuat dan akan terbiasa menggunakan jasa aplikasi laundry tersebut.